Agora vejamos os dados.
Primeiro, vamos unir a tabela
de devoluções à de pedidos.
Este ícone
mostra que o Tableau
uniu automaticamente as tabelas.
Se você clicar no ícone,
ele mostrará opções de junção.
Você pode editar para fazer a junção
à esquerda, à direita
ou exterior.
Agora vamos selecionar
junção à esquerda
e fechar a caixa de diálogo.
Agora clique na planilha.
Agora temos colunas de pedidos
e de devoluções nos nossos dados.
Agora sabemos quais cabeçalhos
de colunas aparecem em cada coluna.
Aqui estão os pedidos
e, aqui embaixo,
temos as devoluções.
Usar os campos da tabela conjunta é
tão fácil quanto usar outros campos.